Repository: ezplatform-i18n/chinese-hong-kong
Catalog: ezplatform-admin-ui/content_url.*.xlf
Languages: zh_hk

# tab.urls.action.add
source: Add Custom URL
zh_hk: 添加自訂 URL

# tab.urls.action.delete
source: Delete Custom URL
zh_hk: 刪除自訂 URL

# tab.urls.add.cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# tab.urls.add.language
source: Language
zh_hk: 語言

# tab.urls.add.redirect
source: Alias should redirect to its destination
zh_hk: 別名應重定向到其目標

# tab.urls.add.redirect.helper.checked
source: Checked will redirect to the destination using an HTTP 301 response.
zh_hk: 選中後, 將使用 HTTP 301 回應重定向到目標。

# tab.urls.add.redirect.helper.unchecked
source: Unchecked will not redirect to the destination and the URL will stay the same.
zh_hk: 未選中將不會重定向到目標, 並且 URL 將保持不變。

# tab.urls.add.site_root
source: Place alias at the site root
zh_hk: 在網站根目錄中放置別名

# tab.urls.add.site_root.helper.checked
source: Checked will create the alias at the site root.
zh_hk: 選中將在網站根目錄中創建別名。

# tab.urls.add.site_root.helper.unchecked
source: Unchecked will create the new alias under %parent_name%
zh_hk: 未選中將在 %parent_name% 下創建新別名

# tab.urls.add.title
source: Create new URL alias
zh_hk: 創建新的URL alias

# tab.urls.custom_url_aliases
source: Custom URL aliases for %contentName%
zh_hk: 自定義%contentName%的URL aliases

# tab.urls.language
source: Language
zh_hk: 語言

# tab.urls.modal.message
source: Do you want to delete selected Custom URLs?
zh_hk: 是否要刪除所選的自定義URLs?

# tab.urls.modal_close
source: Close
zh_hk: 關閉

# tab.urls.no_custom_urls
source: This content item has no custom url aliases.
zh_hk: 此內容項沒有自訂 url 別名。

# tab.urls.no_system_urls
source: This content item has no system urls.
zh_hk: 此內容項沒有系統 url。

# tab.urls.system.title
source: System URL
zh_hk: 系統URL
